So now, let’s have it, the second question. Now what is it?
Vậy bây giờ, chúng ta hãy đến với câu hỏi thứ hai. Câu hỏi là gì nào?
Yogi: Mother, how can we please you best?
Hành giả: Thưa Mẹ, làm thế nào để chúng con có thể làm Mẹ hài lòng nhất ạ?
Shri Mataji: What did he say? Gregoire: How can we please you best?
Shri Mataji: Cậu ấy nói gì vậy? Gregoire: Làm thế nào để chúng con có thể làm Mẹ hài lòng nhất ạ?
I have no desires.
Ta không có mong muốn nào cả.
I don’t know
Ta không biết
You see, inside me is complete peace and complete satisfaction.
Các con thấy đó, bên trong Ta là sự bình yên và hài lòng trọn vẹn.
There is nothing that is needed inside.
Bên trong không cần bất cứ điều gì.
But the ripples of that joy flows outward all the time.
Nhưng những gợn sóng của niềm vui sướng đó luôn lan tỏa ra bên ngoài.
And when it reaches your shores, you see, it comes back.
Và khi nó chạm đến bờ của các con, các con thấy đó, nó lại quay trở lại.
And it weaves a beautiful pattern,
Và nó dệt nên một hoa văn tuyệt đẹp,
and I see the pattern.
và Ta thấy được hoa văn đó.
The reciprocity, how much you reciprocate,
Sự tương tác, mức độ các con đáp lại,
is the way the pattern is beautiful.
chính là cách làm cho hoa văn trở nên đẹp đẽ.
It’s delicate, it’s powerful.
Nó thật tinh tế, nó thật mạnh mẽ.
It’s so soothing
Nó thật êm dịu
and it weaves the complete beauty of bhakti.
và nó dệt nên vẻ đẹp trọn vẹn của bhakti.
So much so that this ocean of joy itself gets turbulent,
Nhiều đến nỗi đại dương niềm vui sướng này trở nên xáo động,
and I really swing with it.
và Ta thực sự đung đưa theo nó.
And it is not easy to describe
Và thật không dễ để diễn tả
that beautiful feeling of tremendous joy.
cảm giác tuyệt vời của niềm vui sướng vô bờ.
The first thing you have to know
Điều đầu tiên các con phải biết
that I love you very much,
là Ta yêu các con rất nhiều,
with all my heart, with all my soul.
bằng cả trái tim Ta, bằng cả Linh hồn Ta.
In the same way try to love me
Cũng theo cách đó, hãy cố gắng yêu thương Ta
with all sincerity and trust.
bằng tất cả sự chân thành và tin tưởng.
May God bless you all!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con